De som jobbat på detta projekt är:

* Per Ekström, studerar Civilingenjör Robotik på Mälardalens Högskola
* Alvine Andersson, frilansande webbutvecklare som vill bli en stjärna på linux

Själva länkningen är dynamisk och utförs först med de lokala filerna. När man installerar programmet läggs först biblioteken på sina rätta platser, och sedan byggs programmet om för att länka mot de installerade biblioteken. Detta sker genom två växlar, -L och -Wl. -L anger i vilken katalog som kompilatorn bör titta i för att hitta de kompilerade biblioteken, och med -Wl skickar vi vidare sökvägen till länkaren. Både kompilatorn och länkaren måste känna till var de kompilerade biblioteksfilerna kan lokaliseras.

När biblioteken kompileras läggs de genererade biblioteken i mappen "lib". De växlar som används är -shared som genererar ett delat bibliotek, -fPic som gör koden "position independent" så biblioteken kan laddas från olika adresser i det virtuella minnet, -02 som anger optimiseringsnivå 2 för den genererade koden, -Wall och -Wextra som visar eventuella varningsmeddelanden vid kompileringen, samt -g som visar eventuella fel i koden.
